水大约覆盖了地球表面的71％，并且与地球的相互作用
在许多这样的地方，土地可能很重要，但我们发现这里有紧身衣，但是
导致它们，以及它们对我们的生活和我们周围的地方有什么影响
[音乐]
紧身裤是由于牵引力之间的引力之争而发生的
日月和地球向不同的方向拉动，每个人都没有
想一想月亮的太阳，但是当
我们正在处理一个页面，如何查看两个月球的引力
太阳在将地球的水拉过地表时产生潮汐
因此，对他们大多数地区来说，每次经历的潮汐过高和过低
当高潮处于最高潮位和低潮时，潮汐范围最大的一天
在新的一年中出现的月亮和太阳排列时，它们处于最低点
月亮和满月这些被称为春季潮汐，当月亮和太阳是
相对于地球彼此成直角，潮汐范围为
少了这些被称为浪潮，不断变化的海平面可能会产生剧烈的变化。
在自然景观和野生动植物方面对环境的影响
以及以人的能力，经历了这些不断变化的海洋的直接区域
潮间带有一些引人入胜的动植物
潮间带是一个非常独特的区域
海洋环境的一部分，它位于潮汐覆盖海岸的区域
在一天的一部分时间里，所以这意味着取决于岸上的高度
动物和植物在不同的时间内被发现
潮间带实际上是生物多样性最丰富的海洋栖息地之一
这个星球的寿命是平均海床寿命的十倍，
那是因为那里有很多食物可供选择
您可以在这里找到一百种不同的栖息地，以及栖息地在
潮间带是随着高度的变化，所以你离你越远
海水越少，您得到的咸水就越多，因此您得到的物种就越多
温度真的是多变的，所以看到它在夏天可能真的很热-真的
冬天真的很冷，而海洋本身的温度真的很
稳定的大多数陆地植物无法应对失去大量水的情况
根本没有，而在岸上的海藻都适应了，因此它们最多可能损失90％
他们为动物准备的水量有两种策略
基本上，您可以逃跑或躲藏，也可以钳住非常紧的海星
还有很多蜗牛，鱼和螃蟹是跑来跑去的
躲起来，然后你有了无法移动的东西，所以你是
和你的藤壶，所以他们唯一的选择是要紧紧抓住
我们在中间海岸的那一刻，所以我有一个物种
指的是他们特别适应应付的珠子勒顿敌人
通过完全封闭进行干燥，这是walk狗，这是其中之一
贻贝在这里的岩石上的主要捕食者，他们有什么
被称为粗磨的舌头，所以他们的舌头有点像砂纸，他们用它
在贻贝壳上钻一个洞，然后他们将贻贝变成一点
用他们的胃酸制成衣服，然后他们将贻贝吸回去，
现在进入较低的Shore区域，我们将要在这里看到的是
是一个非常漂亮的壁架，有一个一直流淌着的游泳池，然后
因为那永远不会干，你会拥有各种各样的生活
在这个游泳池中的岩石开阔的地方，我们可以看到各种各样的
水中的海藻这里有很多粉红色
Alvie实际上叫做Coraline alby's，他们有一个结构
类似于珊瑚，它们更细腻，所以这就是为什么它们只是
在岩石池中发现的这个岩石池中，您可以看到蛇的整个集合
时钟和敌人，这些家伙无法吸引他们的触角，所以你只
在整个潮汐周期中保持潮湿的地方找到它们
在这里，我们现在进入的地区实际上只在非常大的春季才暴露在外
潮，所以这个社区的最大不同是您​​开始
这些大系列叫做海带，因为它有很多漂亮的缝隙
您会看到有许多海星生活，所以海星大
捕食者他们完全可以移动，可以漫步在岸上，但是
他们很快就干dry了，所以这就是为什么当潮汐在
当他们被塞进这些缝隙的那一刻更大的是棘刺的
旁边的海星我们有一个小得多的推海星，所以这些家伙
倾向于吃很多软体动物，而且它们的胃和肛门合在一起，所以
他们两个工作都碰到一个洞，他们将肚子空出来，不管他们是什么
试图吃东西，胃里的酸完全溶解了肌肉
然后他们窒息而死，就像Stiles的奶昔一样
相当多的威胁，大多数与人类有关，很多人想
在海岸线上生活和工作，以至于可以对海岸产生影响
来自气候变化和海洋酸化的威胁，因为它已经是
在非常极端的环境中，动植物适应了这种情况，但是
他们真的在生物学可以忍受的极限之内，所以
为大自然的独特方面创造机会，但这种环境
可能是不可预测的沿海地区，对于许多人来说可能是一个诱人的前景
参观海滩有机会在海里游泳钓鱼或帆船，但是
如果这些潮汐力量是
低估了我们拥有欧洲最大的海湾，所以这
每12小时补满一次，然后他清空我们得到十点四米
高水位时从零到十点四米的水量范围
然后它在六个小时后又回到低水位这是金钟
负责我们将其放置在此处的区域，以帮助查明胶囊的位置
到，但基本上黄色的是LUN，绿色的是Sun银行
在春季潮水在低水位变干的时候，浅水区的蓝色部分
而白色的钻头很深，比沿海的水位高，所以
水先进来然后淹没这部分，这个地区的任何人都
可能很容易切断RNLI是志愿者救生船服务
在英国和爱尔兰共和国的297个站点进行维护
在一年365天的24小时救援服务中，标签会出现，很明显
沿法律界的洪水首先发生在海滩的一部分，但随后又进一步扩散到近海
特别是在我们地区，那里的海滩较高，所以潮将到来
在你身后，一旦它开始出现在你身后
那么很明显，您将被淘汰，而不仅仅是潮水而已
在海湾的顶部参加比赛，标签的速度比疾驰的马更快
这是您的速度，这就是我们所拥有的
看着标签熄灭，您无法切断诱饵，但可以做什么
因为它探索您知道现代的地下沙子
现在非常柔软的水，如果你陷入泥里，那你就
会陷入流沙之中
这是s3区域的主要问题，如果您对这一面有所了解
在这里您可以看到哪里有相对坚硬的标准黑沙
上升，然后下降，并进入非常湿滑的沙子
所以它像硬皮一样，看起来不错，很干，但是从字面上看
只要把蛋奶放在蛋ust上，就可以把蛋ust上的皮肤
一旦将它们四舍五入，您只需摇晃一下就沉入其中
实际上，您无需进行任何动作来交谈，因为它会走
当您需要真正坐在泥泞地上并吸引他们时，情况变得越来越糟
注意自己最重要的是尊重水知道什么
潮汐正在做，并且知道潮汐的危险只需要揭露
海滩以及潮汐涌来的每个人都没有想到
这个在月球上，但它们对我们绝对至关重要，我们
研究如何思考以及威胁和电流带来的威胁
对人们来说，海浪撞击地面的行为会导致一些强大的
和破坏性力量海岸侵蚀土地遭到破坏
大海可能是真正的危险，生命可能会因此而减少
海滩塌陷的悬崖和海岸的逐渐退化，如何
会发生这种情况吗？可以采取什么措施来防范
这是一个非常高能量的区域，您可以在这里看到卵石，它们
在1977年达到了防御和裂口，
我们站在那里的那个地区的防御工事淹没了两千半
因此，当时的律师建造了一个防波堤，并且
经受了时间的考验，但在使用方面并不是特别有用
自然力量，并从事物中吸收能量，这就是我们发展的原因
当您第一次启动这样的方案时，您要尝试的方案
要做的是了解环境对海岸线的影响，因此第一个
防线永远是沙滩，然后看看这个岩石元素，所以
然后，我们尝试释放能量，因为这些能量击中了Rock的坚硬防御
腹股沟非常有效，因为它们允许能量通过
它们以及木材的腹股沟都倾向于反射
称重单个岩石，使用
GPS定位器最重要的一点就是它们之间的缝隙，因此您已经
有一个坚实的单位，但是当我们遇到暴风雨时，正是这些缺口消散了能量
我们把这种大小的石头扔了，你可以想象其中的一个
这些被扔到混凝土上，会造成很大的破坏，
这就是以前方案中发生的事情，我们仍然可以
这个尺寸被扔到防守方的身上，但只能放在这个较低的区域
想法是，能量被消耗掉，随着我们进一步提高防御能力
它变得更少的能量，所以你只是把水扔在那里，我们得到
上海滨长廊的另一边是看着
环境以及防御如何与该环境相互作用的方式，您可以
把混凝土墙和大块的东西放起来，但这不会与
环境很好，您不会获得我们在该计划中获得的生物多样性
所以我们开始鼓励动物住在这里
岩石的腹股沟提供了一些小的角落和缝隙，使事情可以
安置在刚好能放置藤壶之类的动力甲板表面上
顺便说一句，我们在潮汐池中得到了很多有趣的动物
由腹股沟常见的虾，虾虎鱼，布丁或披肩形成
螃蟹我们也发现很多肌肉
海湾这里有贻贝床，我们有很多有趣的动物
生活在沙滩上的沉积物中，所以我们得到了很多
g虫和抹布蠕虫和小海滩漏斗
这里周围营养丰富，环境令人难以置信
整个计划的生态部分是升级整个计划
语言网站，为大自然创造一个更好的地方，重点是
创建它，他们将来到草地物种和花朵，
在这里收集种子，然后将它们送去繁殖
当海防工程和工程是
完成草皮转播到这个地方以保持其生物遗产
状况旧站点有一条混凝土大浪沿着该站点的整个长度延伸至
捕获任何来自暴风雨之类的东西之上的水，并且没有
令人高兴的是，这看起来很不愉快，整个过程发生了什么
网站已重新配置文件设置了可爱的路径，并浸入了几次
我们还建立了冬眠池，因此new的区域也很长。
和蟾蜍已经过冬了，我们已经发现了许多
兰开夏郡（Lancashire）长期未见过的花卉种类
时间昆虫和蝴蝶以及其他各种物种，希望我们会成为
进行调查并在未来几年内找到
我们一开始就做的其他事情就是咨询我们的居民
看看他们想从我们要进行的新防御中看到什么样的人
放置到位，他们提出的功能之一就是
想要从家中在道路上轻松访问，并且他们希望能够
进入海滩以及公众参与是一个非常重要的工具
保护是的，尤其是当我们与儿童和儿童一起工作时
只是绝对喜欢海洋野生动植物并在沙滩上出游而已，
当他们第一次了解我不知道有鲨鱼和雷的美人鱼皮包时
鸡蛋盒，他们发现这简直令人难以置信，您知道他们就像哦，那是一个
里面有一条小鲨鱼，现在在海滩上被7,000多个房屋洗净
如果我们确实在该地区发生了洪水，那么该计划将受到该计划的保护
人们会因为在海平面以下而在房屋中受到影响，但是
对基础设施和整个生命的另一个巨大影响
自治市镇，因此引力之战发生在天体之间
身体可以对地球上的生命产生强大而重大的影响
给人类生存带来挑战，也给自然发展带来机遇
蓬勃发展，同时也塑造着我们周围的星球，这些仅仅是其中的一部分
我们体验空间不可思议的力量和影响的方式
地球
[音乐]你